# introduction 自我介绍

这是针对 `01星球-图灵院` 的自我介绍

我是，就业两坤年懒狗，阮喵喵。是来和大家开发的！

大家，有不懂的前端，可以亲切的问 github

## 代号

阮喵喵、阮工

## 期望职位

仅为【技术官】

## 学历

广西二本。以毕业。2 年半前端开发经验。全部胡乱自学。

### 专业

数学（师范类）

## 当前城市

- 广州 白云区/天河区

## 技术栈

主要以纯前端的技术栈为主：

- javascript
- typescript
- vue2
- vue3
- element-ui
- vite

## 兴趣

就业前： 游戏开发、编程

就业后： 睡觉、坐牢、发癫、看小姐姐、看番剧、下象棋

## 来`01星球`的目的

1. 逼迫自己接触不熟悉的技术。
2. 多折腾小项目，锻炼自己的快速 demo 能力。
3. 打基础。

4. 给简历至少写上一点东西。能够给面试官看点东西。

## 对团队内的文件存储提出建议

- daily-exercise
  - 02-18
    - exercises
      - 具体的题目文件.[md|pdf|docx]
    - answer
      - username
        - 解答思路综述.[md|pdf|docx]
        - 各种解题代码.[java|ts|js]
